Bạn đang xem [Vietsub] ILLIT (아일릿) | Wonhee - Room tour, Minju - Chơi game, Yunah - Du lịch Gangneung [LOG-IT]     Vietsub bởi ILLVN Subteam - illvnteam.blogspot.com
Chào mọi người
Giờ là tầm 12h đêm rồi
Mình vừa về đến nhà
Và đã thay sang đồ ngủ như thế này đây
Hehe
Chào mọi người, mình là Wonhee đây
Mình đã trải qua kỳ nghỉ Tết ở quê nhà, Changwon
Trước tiên mình sẽ tặng quà cho bố mẹ nhé
Mình đã mang theo album có chữ ký
[Tới. Gửi bố mẹ yêu thương] [Từ. Con gái]
Trong này là photocard mà mình đã đổi với Iroha
Có cả photocard của Wonhee & Wonhee đấy
Mình đã chuẩn bị sẵn để tặng bố mẹ
Giờ thì mình sẽ tặng luôn nhé
Mẹ ơi
Bố ơi
Ngồi lên ghế sofa này đi
Đây, quà của con nè~
Cảm ơn con nhiều~
Cảm ơn nhé~
- Cảm ơn con nhiều nhé / - Wow~~~
[Cười vì ngại ngùng, kkk]
Tuyệt vời quá
Wow...
Thật là...
- Cứ như máy móc ấy...
- Cảm ơn con nhiều nhé~
Cảm ơn vì đã hưởng ứng nhiệt tình ạ~
Mình muốn tặng bố mẹ CD có chữ ký
Vì có máy quay ở đây nên mình muốn lưu lại khoảnh khắc này!!
Dù bố mẹ mình có hơi vụng về
Nhưng vì đây là lần đầu tiên
mình tặng mini album vol. 2 có chữ ký
Nên bố mẹ mình rất rất vui luôn!
Bây giờ là 10 giờ sáng
[Chủ nhật, ngày 26 tháng 1]
Mẹ mình đang nấu món mà mình muốn ăn
Cho mình ăn đó
Mẹ đang làm gì vậy ta?
Mẹ mình ngại máy quay nên không trả lời
Cảm ơn mẹ~
Trả lời con đi mà
Cảm ơn con~
Haha
Vì là món mình muốn ăn
Nên mình sẽ thử làm xem sao
Mình đã mặc tạp dề rồi nè
[Chính thức bắt đầu vlog nấu ăn~]
Con sẽ thử làm nhé~
Mẹ nói gì đi mà...
Haha
Cẩn thận đấy, nóng lắm đó
Vâng~
Á! Nóng quá!
Con cho quá nhiều dầu mất rồi
Ngay sau khi mẹ bảo phải cẩn thận
Thì dầu đã bắn lên liền luôn
Mẹ thấy lo à?
Ừ, vì nặng quá mà
Vì nặng quá ạ? Hiểu rồi
Cũng hơi nặng thật đó ạ
Mẹ đúng là thiên tài...
Còn con là đồ ngốc rồi
Xong rồi~
[Món xúc xích chiên đã hoàn thành~]
Chấm với tương cà thì thực sự rất ngon đó mọi người
Ăn với cơm thì đúng là tốn cơm luôn
Tèn ten~ Cái này là ngày xưa mình viết đó
[Bảng thông báo của gia đình Wonhee]
[Tiếp theo là giới thiệu nhà của Wonhee]
Vẫn còn giữ đến giờ luôn đó
Album cũng được đặt ở đây như thế này
Đây là ảnh hồi bé của mình
Màu cũng đã phai hết rồi
Mình và anh trai ở trong ảnh như thế này đây
Giờ mình sẽ vào phòng nhé
Có cả giường nữa
À còn trên bàn học của mình
Mẹ đã để poster của mình như thế này, thật là...
Cảm giác hơi bị áp lực á, ánh mắt đó thật là...
Piano à?
Lâu lắm rồi ấy
Hay là chơi thử chút nhỉ?
Mình chơi bài đơn giản thôi nhé
Chắc sẽ sai chút đó, mong mọi người thông cảm
Nó dễ mà...
Đúng rồi, là bài dễ mà
*Kiss the wind - Toshiyuki Nakahata
Sai mất rồi ^^;;
Dù sao thì cũng vậy đó
Wonhee à~
Dạ~
Lại đây nào~
Mình sẽ đi ăn cơm đây
Mình đi ăn cơm đây nhé
Con ra đây~
Wow, mâm cơm đầy đặn ghê~
Lát nữa quay cho đẹp nha~
Mấy món mình bảo muốn ăn đó...
Mình nói là muốn ăn japchae
*japchae: miến trộn
Với canh rong biển
Mình muốn ăn như thế luôn đó
Chỉ toàn món mình thích thôi
Con cảm ơn ạ~
Ăn nhiều vào nha~
Vâng~
Con sẽ ăn thật ngon nhé
Mình vừa gặp bạn mình một lát thôi
Đang định ra ngoài thì quên mang máy quay nên quay lại lấy
Nhưng tiện thể về rồi thì chơi trò chơi thảy đá một chút
Đây là người bạn mà mình thường hay thua…
- Okay / - Được rồi~
[Bắt đầu chơi trò thảy đá với bạn]
Không ra là thua! Kéo búa bao!
Okay~
À nhưng mà…
Tay mình hơi lạnh…
Đừng viện cớ nữa~
Haha
Vâng, vâng~
Wonhee của chúng ta...
Cũng đến lúc thắng mình trong trò này rồi nhỉ
Hahaha???
Này, mình cũng từng thắng cậu rồi mà?
Chẳng qua là cậu thắng nhiều hơn thôi
Cậu giờ…
Mình vừa bị cà khịa đúng không?
- Cà? Cà?
- Cà khịa! Cà khịa!
Ah okay okay~
Này, chơi thế này giống hệt
Như hồi cấp 2 ấy…
Khoan đã, đừng nói chuyện với mình~
Chờ chút…
Tưởng đang hoài niệm kỷ niệm xưa
Ai ngờ bị bạn phá đám
Wow…
- Uầy… mình thua có 1 điểm thôi đó!
- Kết thúc!
[Bạn mình lại thắng]
Sao lại ra nông nỗi này nhỉ?
Mọi người ơi...
Mình lại thua nữa rồi
Haizz…
50 vs 49
Okay~
- Okay
- Vui thật đấy
[Giờ thì ra ngoài thôi~]
Mình với bạn đến phòng game rồi~
Mình chơi game ở phòng game với bạn
Rồi còn đến làm gốm nữa
Tụi mình đến để làm gốm đây
[KKK]
Mình không làm nổi mấtㅠ
Làm gốm khó hơn tưởng tượng nhiều luôn
Tập trung! Tập trung! Đang rất tập trung!
[Hoàn thành bằng cách tô màu]
Mình đã tô màu xong hết rồi
Ta-da~~
Dễ thương quá~~
Dễ thương thật đấy~
Dễ thương phải không?
Đây là em họ của mình
Em ấy đang mặc hanbok đó
Lần này là màu khác nè~
[Chọc má]
Và cả màu xanh da trời nữa~
Cho chị xem cái khác đi
Mọi người ơi, em họ mình dễ thương lắm đúng không?
Nhìn em ấy tô màu nghiêm túc mà thấy dễ thương hơn ấy
Thật ra mình còn chơi đuổi bắt với em ấy
Chơi "đóng băng" nữa, rồi còn cõng máy bay cho em ấy
Làm đủ trò luôn
Nhưng vì để máy quay quá lâu
[Xong rồi~]
Nên nó bị tắt mất tiêu rồi
Tiếc ghê...
Chị ơi, mà chị không có hanbok à?
Chị có hanbok mà
Nhưng nó chật rồi
Vậy ạ?
Ừm
Hồi trước chị cũng nhỏ như em á
Mà giờ lớn rồi...
Xong rồi~
Đẹp quá đi mất, nhưng mà giờ thì...
Vlog nghỉ lễ của Wonhee~
Mọi người xem có vui không?
Làm tốt quá trời~
Mình chơi với em họ
Rồi có thể dành thời gian bên bố mẹ, bạn bè nữa
Nên mình rất rất hạnh phúc!
Giờ thì, mời chị Minju xuất hiện nào~
Vèo! Vèo! Vèo vèo!
Chào mọi người~
Mình đang tận hưởng kỳ nghỉ như thế này đây
Giờ cũng đến tối rồi, nên ăn tối xong
Mình sẽ đi net với anh trai mình
Mình sẽ quay lại đoạn đó nữa
Xin chào mọi người, mình là Minju đây!
Mình cũng nghỉ lễ ở nhà
Cùng xem vlog nghỉ lễ không kế hoạch của mình nhé?
Ngại ghê...
Trước khi đi net
Anh mình đã nấu mì đấy
Ổng bảo mình nấu mì ngon nhất thế giới luôn
Đây là món ăn kèm
Mình cũng tính ăn thử một miếng thôi
Một miếng là thế này nè
Hihi~
Bình thường mình đâu có...
Ăn "một miếng" như vầy đâu...
Em ăn phần của anh nhé?
Haha
Anh ngồi đi mà~
Anh mình đang "đánh giá" kìa
Ưm~~
Nhưng mà em nấu vẫn ngon hơn mà?
Hahahahaha
Thật ra mì anh mình nấu rất rất ngon
Nhưng vì tự ái một chút nên mình mới nói vậy thôi
Chứ thật ra ngon thiệt luôn đó
Anh là nhất~!
- Em ăn thêm một miếng nữa nha~ / - Ừ
Sau khi nấu mì xong
Anh mình còn làm khô mì nữa đó
À không phải làm khô…
Là dùng gió lạnh á?
Mình cũng thắc mắc có cần làm tới vậy không…
Nhưng đúng là sợi mì ngon thiệt
Em ăn ngon miệng lắm~
Cho mọi người xem Ddungi nha?
Ddungi, chào đi nào
Ddungi đến rồi nè!
Xin chào~
Dễ thương ghê đúng không?
Ddungi...
[Cảnh giác]
Ddungi vốn đã khỏe rồi mà giờ còn khỏe hơn
- nên đang mập lên đó
- Ddungi...
Giờ nhìn đáng yêu lắm luôn
[kkkkkkkk]
Tạm biệt nhé~
Mình á
Đi net thấy mệt quá nên
Quyết định chơi ở nhà luôn
Giờ thì anh mình đang đứng sau quan sát
Vì đây là phòng của anh ấy mà
Hihihihi
Anh chỉ lên tiếng thôi nha?
Ảnh không chịu đâu
Ảnh ngại lắm…
Anh ơi, MBTI của anh là gì vậy?
[Bảo vệ Minju]
ENTJ?
ENTJ hả?
Không hợp với em rồi
[Haha...]
Giỡn thôi mà, anh ơi~
Mình giả vờ xin lỗi vì sợ ảnh không cho chơi game nữa
Uống sữa chua~
Mình đang ăn cơm chiên kim chi mẹ nấu
Cùng với sữa chua nữa nè~
Ngon thật luôn đó...
Cơm chiên kim chi của mẹ mình…
Mẹ mình á
Nhìn mặt thì không giống người nấu ăn giỏi
Nhưng mà nấu ăn cực kỳ ngon luôn đó~
Đây là cuốn sách mà anh mình đang đọc
"Same as Ever"~~
Cảm động quá ㅠ_ㅠ
Hahahaha
Dấu trang…
Ôi trời
À không sao~
Dấu trang vốn phát ra tiếng như vậy mà
Dấu trang là cái này nè, "SUPER REAL ME"
Trời đất…
Anh ơi
Không có dấu trang nên lấy cái này dùng đúng không?
Đúng rồi~
Bực quá! Làm cái này sao vậy?
Anh ơi, em sẽ mua album tiếp theo cho anh nha!
À không! Anh tự mua đi!
Đúng rồi, để anh mua là được
Nè, lại đây coi
[Ha]
Lại đây nào~
Không được…
Không được đâu…
Đừng chết mà các bạn ơi ㅠ_ㅠ
Nè, lại đây coi
Nè lại đây
Á!
Khoan đã
[Haha]
I'm die…
Thật ra không phải mình dở đâu
Tại đang quay phim nên mới chết đó
Bình thường mình chơi giỏi lắm á
Mình thật sự hiếm khi thua game lắm
Nhưng cứ hễ có quay phim là lại thua
Nếu không có máy quay á?
Mình thắng liền luôn~
Miếng cơm chiên kim chi cuối cùng
À, là hai miếng lận~
Ưm~
Oishii desu~ (tiếng Nhật: Ngon quá~)
[Hiện thực phũ phàng đột ngột kéo đến]
Có anh mình ở đây nên làm mấy
cái content này không dễ chút nào...
[Làm nội dung trước mặt anh thật không dễ dàng...]
Mọi người ơi
Mình ra ngoài đi dạo đây~
Sau khi chơi game xong thì mình ra ngoài chụp ảnh với bố mẹ
Trời thật sự rất lạnh luôn
Cực kỳ lạnh
Vì không có ai xung quanh nên...
Mình mới quay được như thế này
Nhưng mà cũng hơi ngại một chút
Hôm nay bố mẹ và mình cùng nhau...
Ra ngoài chụp ảnh cho mình
Vì tuyết rơi rất nhiều...
Nên mình sẽ tranh thủ chụp vài tấm đẹp đẹp nhé!
(Mẹ) Chụp kiểu gì đây ta?
Như vầy
Chỉ cần bấm máy thôi là được rồi ạ
Con xem thử nhé?
Không ngờ mẹ mình lại chụp hình đẹp đến vậy đó
Thật sự rất vui luôn
Bố ơi, cố lên!
Cũng ra hình khá ổn phết
Vậy nên mình sẽ chụp thêm vài tấm nữa nhé
Kỳ nghỉ của Minju đến đây là hết rồi
Thật ra thì mình không quay được nhiều...
Nhưng mà...
Mình đã gặp thêm cả người thân
Và cả bạn bè nữa
Dù không có kế hoạch gì nhưng mình đã làm được hết mọi thứ
Đoạn này là bố mình quay đó
Mình nghĩ là lên hình khá đẹp đấy
Yunah đến Gangwon, ra đây nào~
Ppyong ppyong ppyong~
Hôm nay là ngày mình đến Gangneung, Gangwon
Như mọi người thấy đó, mình đang đi bằng xe buýt
Chào mọi người, mình là Yunah đây!
Trong kỳ nghỉ, mình đã đi Gangneung với bạn bè
Mình đã quay video từ lúc trên xe buýt để chia sẻ với mọi người
Giờ thì cùng đi nào!
Hẹn gặp ở Gangneung nhé~
Tụi mình vừa mới đến nơi rồi, Gangneung đó
- Mình vốn định đến một nơi...
- (Bác tài) Chungju cũng có tàu điện ngầm mà?
Nhưng mà...
- Ủa không có mà ạ
- Có tàu đi Seoul đó?
Mình muốn ăn ở quán Gaori jjim ngon nổi tiếng ấy...
*gaori jjim: cá đuối hấp
Nhưng không ngờ lại khó đặt chỗ đến vậy
Tụi mình gọi điện bao nhiêu cuộc luôn...
Mình với bạn gọi cộng lại là...
Mọi người thấy không? 103 cuộc!
Nhưng không được luôn, lúc nào máy cũng bận
Sau bao nỗ lực thì tụi mình bỏ cuộc...
Và giờ đang trên đường đi ăn món gì đó giống như sò huyết
Chuyến đi Gangneung bắt đầu từ cá đuối hấp...
Nhưng vì không ăn được nên hơi tiếc một chút
Tụi mình nhất định sẽ quay lại
Gangneung để ăn món cá đuối hấp nhé
*chơi chữ "가오리찜 – cá đuối hấp" và "가오리 – sẽ đi"
Các cậu đang cười đó chứ?
Hãy xem vui vẻ nha~
Nếu đến chợ trung tâm Gangwon-do ấy
Mì Kalguksu chỉ có 3.000 won thôi đó
Chắc lát nữa tụi mình phải thử luôn quá
Anh có biết chỗ ăn ngon nào nữa không?
[Đang hỏi bác tài xế để lấy gợi ý ăn uống]
Gamja-ongsimi
*súp khoai tây truyền thống của Hàn Quốc
Tụi mình sẽ thử món đó hôm nay nhé!
Tụi mình đến một quán khác nè
Ở đây nổi tiếng với cơm trộn sò huyết và...
Còn món gì nữa nhỉ?
- Yuk sashimi
*yuk sashimi: thịt bò sống
Nghe nói ở đây nổi tiếng với cơm trộn sò huyết và thịt bò sống
Nên tụi mình đã đến đây
Đầu tiên cho các bạn xem các món phụ nè
Đây là món chính, cơm trộn sò huyết!
Wow mùi dầu mè thơm quá trời luôn
Suýt chút nữa là múc lên ăn
luôn như mấy Youtuber mukbang rồi
Haha
Tưởng cái muỗng đó của cậu chứ~
Thiệt đó, cứ như Youtuber
mukbang, suýt nữa là ăn liền luôn rồi
Tụ đầu lại nhé~
Chờ chút đã~
Lâu lắm rồi mới gặp lại bạn bè nên mình rất vui
Tụi mình còn chụp kiểu ảnh Gen Z trước khi ăn nữa
Tụi mình quen nhau bao lâu rồi nhỉ?
10 năm...?
Từ năm 2017 cơ
Lần trước tái ký hợp đồng nên là 8 năm rồi
À đúng rồi, lần trước tụi mình tái ký hợp đồng tình bạn mà
Vì hợp đồng 7 năm tình bạn đã
kết thúc, nên 4 đứa đã đồng ý gia hạn lại
[Vượt qua "lời nguyền 7 năm" – tình bạn đích thực, haha]
Và tụi mình đã tái ký rồi
Giờ là năm thứ 8
Tụi mình là bạn 8 năm rồi đó, bạn bè ở Chungju
Giờ thì tụi mình ăn thật đây~
Ăn đi mấy đứa~
Tụi mình đang ăn canh rong biển
Mà có mùi rong biển biển Đông ở Gangwon ấy
Cái này không phải nấu bằng nước biển đấy chứ?
Wow
Amazing~
Ồ, bạn mình chụp ảnh đẹp ghê
[Ảnh đăng SNS đồ ăn do bạn chụp]
Gangwon-do Hoengseong cũng nổi tiếng với thịt bò Hàn Quốc đó nha~
Đúng vậy!
Không biết bò ở đây có phải đến từ Hoengseong không nữa~
Ngon quá trời luôn á?
Nghe nói ngon lắm luôn á
Mình cũng ăn thử một miếng cơm trộn sò huyết rồi
Ngon đến mức không nói nên lời luôn
Thật sự rất ngon nên mọi người nhất định phải thử nha
Ai nấu món này vậy chứ?!
Món này đúng kiểu "sexy food" luôn đó
Trời đất
Wow
Wow, ngon thật sự luôn
Giờ mình sẽ ăn thử cả thịt bò sống nữa nhé
Cái này chắc phải chấm với dầu mè mới đúng nhỉ?
[Thịt bò sống + dầu mè]
Ngon quá trời ơi...
Rồi~ Giờ đến lượt GLLIT nè~
Ah~ (GLLIT cũng một miếng)
Haha
Các bạn mình... haha
Đây là công việc của bạn mình đó
GLLIT, a~
Ngon lắm, thật sự rất ngon
Ta-da!
Các bạn đã giúp mình rất nhiều khi quay vlog như thế này
Cảm ơn nha, cảm động thật đó~
Trong suốt 8 năm làm bạn...
[Chế độ nghiêm túc thất bại haha]
Trong 8 năm làm bạn...
Hình như tụi mình chưa từng đi
du lịch chỗ nào khác cùng nhau nhỉ?
Ờ ha~
- Đúng rồi nhỉ
- Lúc nào cũng...
- Không phải cả 4 người, mà chỉ có 3 người
- Ừ, ừ~
Tự nhiên ghê á
Haha
Lúc nãy tụi mình có nói chuyện này rồi, nhưng mà...
Mình muốn ghi lại bằng máy quay
Nên mình kêu tụi nó làm lại một lần nữa
Dàn dựng chút thôi mà
[Đạo diễn Noh Yunah haha]
Mà giờ đang trôi tự nhiên quá nên...
Thôi thì cứ quay tiếp không cắt nha
Vì lúc đó mình là thực tập sinh nên...
Ba đứa kia thường tự đi chơi với nhau
Cũng đã đi nơi này nơi kia chơi với nhau
Chỉ có mình là không đi được thôi
Ở lại phòng tập một mình cô đơn...
À không, đang luyện tập chăm chỉ chứ bộ
Giờ được gặp lại như thế này
sau khi debut, mình thật sự rất vui
Đây đúng là một bữa tiệc linh đình
[Kết thúc mukbang cơm trộn sò huyết & thịt bò sống]
Đại tiệc luôn á
Hahaha
Đỉnh ghê~!
Bài này phát ra từ đâu nhỉ?
Phát từ đây nè!
Khi đi ngang qua đó...
Mình lần đầu nghe bài hát của tụi mình luôn ấy
Tại mình không nghe được nên tụi bạn cứ...
Quay lại rồi gửi cho mình đấy
Kiểu như "Nghe thấy bài hát của bà đó!"
Thật sự là lần đầu tiên mình nghe luôn á
- Ê, ở đây nghe rõ nè
- Ừ đúng rồi đó
Lần đầu tiên mình nghe "Magnetic"
Khi đi trên đường luôn
Sau đó thì cũng có nghe một chút...
Cùng với sữa chua nữa nè~
Dù sao thì lần đầu mình nghe là lúc đó
Mình phấn khích quá trời luôn
Mà lúc đó đúng ngay phần của mình nữa đúng không?
Thật sự nổi da gà luôn á
Bất ngờ quá trời luôn
Ê cái này...
Nếu cả bốn người mỗi người một cái thì kiểu như...
Ý là mỗi người một màu như vầy
Nếu không phải cái này thì cái này cũng đẹp nè
[Tìm thấy áo gile hợp ghê~]
Ê hợp ghê luôn á!
Ê chuẩn luôn á!
Huyền thoại!
Rất hợp với người cao như cậu đó
Nè tụi mình để cái này xuống...
Ê được đó, tụi mình đặt chỗ trước rồi
[Chỉ cần ngắm thôi cũng vui rồi]
Ủa gì vậy???
Là trường đại học của mình mà???
Haha
Ủa gì vậy, là trường của mình mà???
[Đại học **]
*Waffle University là quán cà phê tráng miệng
Cái này là trường mình nè...
Lâu rồi mới ghé lại trường, thấy vui ghê haha...
- Chụp không?
- Ừ chụp ở đây nè
[Tiếp theo là đi chụp ảnh photobooth]
Dễ thương quá~
Mình là con báo của GLLIT mà
Nên mình đeo băng đô con báo
Haha
Chỉ cần chỉnh cái này lại chút là được
[Đang chỉnh camera]
Ồ được rồi, được rồi, được rồi
Tốt rồi, tốt rồi, tốt rồi
Ê chụp một tấm ở đây cũng được nè
Chụp ảnh bốn tấm ở đây, mỗi tấm kiểu từ trên cao nha
[Chụp góc từ trên cao nữa]
[Cũng chụp ảnh bốn tấm xong rồi]
Xong rồi, 4 giây
Bây giờ tụi mình đang đến chỗ đạp xe đường ray
Không biết đang được quay không ta?
Nào, rẽ phải nha~
Nếu lát nữa cậu muốn thì mình đổi chỗ cho nha, Yunah
- Cậu ấy đang đạp đó
- À vậy hả?
Sao nặng dữ vậy trời?
Một, hai, một, hai
Tụi mình đang đạp xe cùng
nhau rất chăm chỉ như thế này đây
Trời ơi, tuyệt quá! Nhìn kìa, có vịt kìa!
Wow, là vịt đó
Zoom cận cảnh con vịt
Chào bé vịt nhé~
Minju
Haha
- Minju~
- Là Minju kìa
Ngọn núi tuyết kia đẹp thật đấy?
Đẹp quá trời
Phong cảnh núi tuyết thật sự
rất tuyệt vời phải không mọi người?
Nhìn cảnh núi tuyết và hồ nước, mình
cảm giác như đang đi nghỉ dưỡng thật vậy
Đây là bãi biển Gyeongpo
Đẹp quá trời luôn á
Đẹp quá đi à
Thật sự rất đẹp luôn
Âm thanh biển ASMR
Tụi mình chụp vài tấm ảnh nhé?
- Hay chụp ảnh nhóm ở đây luôn nhỉ?
- Làm sao chụp đây?
- Dựng máy ảnh lên cát rồi chụp
- Ừ được đó, được đó
- Ổn không?
- Ổn mà
♪ Kwenchana, ding ding ding ding ding ♪
♪ Ding, ding, ding, ding, ding ♪
Ừ đúng rồi, đứng đó đi
Mình chụp đây~
Chụp nhé
- Nhưng... có thấy rõ không nhỉ?
- Không biết nữa
Chụp ra thế này rồi...
Hình như không được đẹp cho lắm nhỉ?
Góc nhìn của cua mà...ㅠ
Vậy thì...
Không có chân máy nên kiểu gì cũng ra góc nhìn của cua hết
[Quay từ góc của cua]
Cứ là góc cua hoài luôn đó
Nhưng mà cũng có cảm xúc riêng ha
Giờ tụi mình đã đến quán cà phê rồi...
Ban đầu nghe nói có quán nổi tiếng với latte mè đen
Nên tụi mình đến đó
Nhưng nếu muốn ngồi uống thì phải chờ từ...
Một tiếng rưỡi đến hai tiếng lận đó
Vậy nên tụi mình nghĩ là không thể nào chờ lâu như vậy được
[Đúng là đi chơi thì chẳng theo kế hoạch được...]
Thế là vội vàng qua quán đối diện
Và nhìn thôi đã thấy quá đỉnh rồi
Nhìn nè, nhìn nè~
Ta-da
Ta-da~
Tuyệt thật
Vị thế nào?
Này, béo thật sự luôn á
Có vị mè đen nhẹ nhẹ...
[Ùm]
Ưmm~~
Mình thật sự rất thích bánh kem dâu tây với kem tươi á
Hạnh phúc quá, ngon thật sự luôn
Rồi nếu đi chợ trung tâm ăn mấy món ngon nữa thì...
Tuyệt vời ông mặt trời luôn
Bạn mình bảo có cái gì đó muốn đưa cho mình
Rồi còn hối bật camera lên nữa chứ?
Là cái gì vậy?
Trời đất ơi là gì vậy?
- Cái này là của cậu đó~
- Trời đất
Gì thế này?
Gì cơ?
[Bạn đã chuẩn bị quà tặng…]
Là cookie dẻo đúng không? Cookie dẻo á?
Ah~~~ cảm động quá đi~
Trời ơi trời
Haha
Cảm động~ quá đi~
Cái gì vậy~ còn tặng cái này nữa
Bạn mình còn viết thư và tặng cookie nữa
Wow cảm ơn cậu nha~
Điểm đến cuối cùng của chuyến đi Gangneung hôm nay là...
Chợ trung tâm
Vì vừa mới rời quán cà phê không lâu...
Nên cũng hơi lo không biết
mình còn ăn thêm được gì không
Nhưng tụi mình cứ đi thử xem sao
- Wow tuyệt vời
- Đông ghê á
Người đông quá trời luôn...
Mình thấy chắc cả thế giới kéo về Gangneung hết rồi
Theo mình thì cả nước Hàn đang ở Gangneung á
Trời ơi~ phải ăn sundae mực chứ?
- Sundae mực á?
- Phải ăn sundae chứ
Thân thiết quá ha…
Phải thân thiết mới cùng ăn sundae mực chứ
- Phải thân thiết mới cùng ăn sundae chứ
- Ừ ha...
Đúng là tri kỷ~
Đến mấy trò đùa lầy lội này cũng chiều mình nữa, haha
Người đông quá trời luôn
Nghe nói món dakgangjeong (gà rán sốt) ở đây nổi tiếng lắm
Nên mình mua một phần rồi đi ra
Nhưng mà đông quá
Với lại chuyến xe cuối lại sớm nữa
Nên tụi mình không còn cách nào ngoài việc phải ra sớm
Món này mang về nhà...
Để ăn cùng gia đình cho đã luôn
Hôm nay thế nào?
No căng luôn á
No căng luôn
Mình cũng thế
Hy vọng lần tới tụi mình lại được đi chơi cùng nhau nữa
Bình thường chỉ chơi ở quê
Nhưng sau 7 năm làm bạn thì lần đầu tụi mình...
Đi chơi ở một nơi khác như thế này
Thật sự vui quá trời luôn
Mong rằng sau này cũng có nhiều chuyến đi như vậy nữa
- Tạm biệt~
- Cảm ơn mấy cậu đã chơi cùng mình
[Log kỳ nghỉ dưỡng của ILLIT kết thúc~]
Nhất định phải xem cái này nhé